♪ ♪
私の名前はダン・ハリスです。
私は長い間です - それは私が年をとったという私の言い方です - 「ABCニュース」の長年の特派員とアンカーマン。
私は「ABCニュース」で21年間働いています。
そして約7年前、私は「Ten Percent Happier」という本を書きました。これは、懐疑的なジャーナリストがどのように瞑想を受け入れるようになったかについてでした。
私にとって、すべてはパニック発作、「グッドモーニングアメリカ」の非常に公的なパニック発作から始まりました。
国営テレビでパニック発作を起こすよりもさらに恥ずかしいのは、パニック発作を引き起こした。
そのメルトダウンの根底にあるのは、この会議に参加するすべての人が持っているもので、それは野心だと思います。
私は28歳の若さでビッグリーグ、ネットワークで「ABCニュース」に到着し、とても若くて経験が浅いことを本当に心配し、本当に、本当に一種のワーカホリックスタイルの方法で自分の仕事に身を投じました。
そして、私が「ABCニュース」に到着した直後、ニュースで大きな出来事があり、それは9/11でした。
そして、私は9/11の後に手を挙げて、次に起こることをカバーするために海外に行くことを志願し、アフガニスタンやイスラエル、ヨルダン川西岸、ガザなどの戦争地帯で何年も過ごし、イラクで多くの時間を過ごしました...イラクに6〜7回の長期滞在。
そして、私はこの期間の途中で帰宅し、私は実際に私が落ち込んでいることを知りませんでしたが、私は落ち込んでいました、そして私はこの時点で非常に愚かなことをしました、それは私がレクリエーション薬で自己治療を始めました。
そして、私の薬物使用、主にコカインはかなり限られており、私は決してハイではありませんでしたが、私が行った後、パニック発作の後、私は医者に診てもらいに行き、彼は私にたくさんの質問をしました。
そして、質問の1つは、「あなたはドラッグをしますか?」でした。
そして、私はちょっと恥ずかしそうに「うん、そうするよ」と言った。
そして、彼は私に「OK、バカ。謎が解けた。
そして彼は、薬物使用はやや目立たなかったが、それは私の脳の化学を変え、私がパニックになる可能性を高めるのに十分だったと指摘した。
だから、これは巨大な「アハ！」でした。私にとって瞬間、私は薬をやめて、週に1回か2回無期限にこのシュリンクを見に行くことにしました。
私は周りを突き始め、瞑想があなたにとって本当に良いことであり、血圧を下げ、免疫システムを高め、文字通り脳の重要な部分を再配線することができることを示唆する多くの証拠があることに気づきました。
そして、この時、瞑想があなたにとって本当に良いと強く示唆するあまり公表されていない研究団体があったので、私はそれを試してみ始め、私は1日5分か10分から始めました。
そして、本当に3つの主な利点があることがわかりました。
最初の利点は、それが私を落ち着かせたことです。
さて、私は「落ち着いて」という言葉に気をつけたい。
座って瞑想する人もいるので、すぐに落ち着くことを期待し、そうしないと、失敗した瞑想者のように感じます。
それはそれがどのように機能するかではありません。
瞑想するために座っているからといって、必ずしも落ち着いたリケティスプリットになるとは限りません。
しかし、毎日5分間交通渋滞から抜け出すという累積的な効果は、私の全体的な人生にもう少し穏やかで正気を注入しました。
2番目の利点は、集中するのに役立ったことです。
あなたが1分でわかるように、瞑想、瞑想の練習は、一般的にあなたが注意を払うために1つのことを選択しようとする場所です、通常、あなたの息が入ったり出たりする感覚、そしてあなたが気を散らすたびに、あなたは何度も何度も始めます。
そして、あなたがそれをするたびに、それはあなたの脳のための上腕二頭筋カールのようなものです。
そして、これは注意調節に関連する脳の領域を変えるために脳スキャンで示されており、私は実際に他の人の声がニュースアンカーとして私の頭に直接パイプされている私の多忙な生活の中で、それは本当に私を助けました...瞑想...それは本当に私が仕事にとどまるのを助けました。
3番目の利点は最も重要なものであり、最近よく投げかけられている言葉です。
それはやや話題のフレーズになり、マインドフルネスです。
マインドフルネスは、非常に簡単に言えば、それに夢中になることなく、いつでも頭の中で何が起こっているのかに気づくことができるスキルです。
私はただ--これは本当に最も重要なポイントなので、もう一度それを言うつもりです。
マインドフルネスは能力であり、必ずしも餌を取って行動することなく、あなたの体と心の中で何が起こっているのかに気づくことを可能にする一種の自己認識です。
だから、例えば、私は妻と会話していることに気づくでしょう、多分物事はうまくいっていませんでした。
私は「ああ、はい、私は怒り始めています」と気づくでしょうが、私の人生の次の48時間を台無しにするようなことを言う必要はありません。
あるいは、退屈したり孤独だったりして、ゾンビの腕がキャビネットに手を伸ばしてオレオの袖をスカーフすることを目指しているのが見えますが、衝動に気づき、反射的に行動する代わりに、賢明に対応することができます。
そして、それは本当に--それは常に機能するわけではないので、私は私の本を「Ten Percent Happier」と呼んでいますが、それが機能するとき、それはゲームチェンジャーであり、時間の経過とともに改善できるスキルです。
だから、この話の冒頭で宣伝されたように、私は本物の瞑想の専門家である誰かを連れてきて、習慣の変化はしばしば非常にトリッキーであるため、これらのスキルを今どのように適用できるか、そしてどのように習慣を始めることができるかについてもう少し話したいと思います。
私の友人の名前はジェフ・ウォーレンです。
彼はトロントに拠点を置く瞑想の先生です。
彼と私は数年前に「気まみれな懐疑論者のための瞑想」という本を一緒に書き、その本の一部として、私たちはバスでアメリカ全土を旅しました。
だから、あなたにその小さなクリップを見せて、それから私は裏側にジェフを連れてきます。
♪ ♪
楽しい時間。ジェフリー、そこにいるの?
聞こえますか?
ここにいるよ、ダン。お会いしてうれしいです。
あなたの公の屈辱の話を聞くのはいつも良いことです。
はい、ジェフは、私が皆にお勧めするschadenfreudeと呼ばれる非常に貴重なスキルを開発するために長年瞑想してきました。
どうやら思いやりはある時点で自発的に現れることになっているようだ。私はまだそれを待っています。
ジェフ、あなたに会えて本当にうれしいです。
あなたに質問させてください。
私は推測しています--ご存知のように、私たちは「気定的な懐疑論者のための瞑想」という本を書きました。
この聴衆にはいくつかのそわそわする懐疑論者がいると仮定しているので、はい、私は瞑想が私のためにしてくれたすべてのことについてすべてを言いましたが、あなたから話を聞かせてください。
誰かがこれを見て、「なぜ私はこれをしなければならないのですか?私に何の用があるの?」
その質問にどう答えますか?
解放はどうですか?
それはおそらく--私にとって、それは正気であり、私の人生でより多くのコントロールの感覚でした。
私が世界にどのように反応するかをよりコントロールし、私を拾い、私を連れて行くすべての衝動や気まぐれ、感情や気分の犠牲者にならないように、彼らは多くのことをします。
だから、それは私の人生を取り戻したようなものです。それは、私の人生を取り戻しました
だから--一度にすべてではありません。
それは一種の進歩的なことですが、それが大きな効果であったことは間違いありません、そしてそれからのロールオン効果は、あなたがあなたの人生にもっと集中しているとき、あなたは他の誰にとってもより利用可能になるということです。
だから、私の関係、ええ、彼らは良くなりました - 私の友情、私の家族関係 - つまり、ロールオン効果は非常に重要です。
それで、それはどうやって始めるの?
あなたと私は瞑想オタクです。
つまり、再構築されていない瞑想オタクであり、科学的証拠と私たち自身の心の証拠に基づいて、私たちは人々に瞑想について考えさせることに焦点を当てていると思います。
そして、しかし、私はあなたが最大限に効果的であることができるように自分自身の世話をすることになると、私が無脳のパンテオンと呼ぶものに瞑想を入れたと言いたいです、そして、私はおそらく私がこのパンテオンに入れる少なくとも5つの他のものがあると思います。
だから瞑想から始めますが、私はまた、信じられないほど重要な睡眠を追加します。
運動、健康的な食事 - あまり執着することなく、健康的な食事をすることが重要だと思いますが、いつも食べているものに執着しているほどではありません。
私が言う4番目のことは、自然、自然へのアクセスです。
自然への一貫したアクセスを得ている場合、あらゆる種類の生理学的および心理的な利点があることを強く示すデータがたくさんあります。
そして最後に、私はこれを少し前に言及しましたが、繰り返す必要があると思います。
あなたの関係の質-今、私は他の誰かから引用を盗んでいるので、私はこの引用の途中でそれを所有します。
あなたの人間関係の質は、あなたの人生の質を決定します。
それは伝説的なカップルカウンセラーでポッドキャスターであるエスター・ペレルからの引用です。
そして、ご存知のように、ある意味では真実であるほど真実であり、関係が重要であるというこの概念です。
私たちは社会的な種です。
良くも悪くも、人間が地球を占領した理由は、私たちが最強だったからではありません。
それは私たちがマストドンやそれが何であれ取り壊すために一緒に働くことができたので、この社会的つながりの必要性は、あなたが知っているように、私たちのためにマザーボードに焼かれただけで、それはある種の漠然とした技術的な言語を使用する私の試みでした。
それが適切だったかどうかさえわかりませんが、とにかく、それは私たちのDNAに焼き込まれています--しかし、それは一度に見落とされがちです--特に西洋では、個人の成果に重点が置かれ、私たちは家族から離れて暮らす傾向があります - そして、彼らが親しい親友を持っていると言う人の数は時間の経過とともに減少しています - そして、私たちの多くは常にスクリーンに鼻を持っています - 関係の価値を強調する方法があります社会的つながりを否定すると起こり、結果は本当に明確です...不安、うつ病、中毒、自殺の大規模な急増。
ああ、なんてこと、絶対に。
この長い期間のロックダウンの後、多くの人々が今苦労していると思いますが、私たちの多くにとって、それは終わっていません - 世界のいくつかの地域では、私たちはロックダウンから浮上しています - 世界のいくつかの地域では、私たちは本当にまだその中にいます - しかし、社会不安は本当の問題です。
パンデミックに入るのは本当の問題であり、今はさらにそう想像するだろう。
それを管理する方法について何か考えはありますか？
私はいくつかのことを言うでしょう。
1つ目は、ちょうどリラックスする5分または10分の着席練習は、あなたを集中させ、あなたを作ります-そして、あなたが知っているように、あなたがその不安をもう少し管理するのに役立ちます。
つまり、私の見解では、それは一種の簡単なことです。
もう一つのことは、実際にあなたを不安にさせているものを明確にし、あなたがたむろする必要がある人々とそれを共有することです。
だから、これは、再び、マインドフルネスのものが役に立つことができる場所です。
あなたが知っている、私たちは特定の不安を持っているかもしれません、なぜなら、あなたは突然マスクを放棄し、あなたがそれをする準備ができているよりもずっと早く抱きしめ始めたい友人が何人かいます、またはあなたは心配しています--あなたは旅行について特定の不安を持っています、またはあなたは--それが何であれ、あなたは特定の不安を持っていますが、あなたが実際にそれが何であるかを見て気づくまで、それは一種の曖昧で一般的な方法であなたを所有するでしょう。
あなたは本当に人々の周りに外に出たくないことを知っているでしょう。
あなたはそれが何であるかについて本当に良い言い訳を持っていないでしょう、またはあなたは本当にできません--あなたは知っている、あなたはただ--あなたの経験で実際に何が起こっているのかを明確にしていないからです。
だから、本当に識別するために時間をかけて、私が心配していることは何ですか?
具体的なものは何ですか？
そして、それに基づいて、あなたの人生の周りの人々と会話をする-あなたが集合的に合意できるかもしれないプロトコルがあれば。
つまり、それはとても常識的に聞こえるかもしれませんが、これは、再び、練習の大きな動きだと思います。マインドフルネスの大きな動きは、あなたの経験の中で実際に何が起こっているのかを実際に明確にし始めることであり、私たちはそれを聞いて、「ああ、ええ、それは理にかなっている」と思うかもしれません。
しかし、私たちは常にこの種の無意識の影響を受けていること、実際にそれをしていないことに気づいていません。
私たちは、何が実際に私たちを助けるかについてあまり明確ではありません。
人々は「OK、これをどうやってやるの?」と疑問に思うかもしれません。
瞑想を始めるにはどうしたらいいですか?
そして、多くの場合、人々が持っている質問は、「私ができる最小限の金額と、広告されたすべての利益を得ることができますか?」です。
習慣をつけようとしている人へのお勧めは何ですか？
- 5分、10分？
つまり、あなたが欲しいのは、あなたの神経系に味を与えることです。
だから、私は1日5分から始めると言うでしょう。
そして、ちょうど--そして、あなたが知っている、練習があなたに知らせます。
あなたが5分やって、あなたが知っているなら、あなたは遊ぶことができます--つまり、基本的な戦略はただ座ってあなたの息に気づくことですが、あなたは他のオブジェクトで遊ぶことができます、何か他のものは、どんな理由であれ、あなたにとって面白いです。
しかし、5分かけて、そのように完全にコミットできるかどうかを確認してから、気づいてください。その後、もう少し落ち着いたと感じますか？
あなたがそうするなら、それは始めるのに良い場所です。
そして、あなたが知っている、私は--そこからそれを移動する価値がありますが、時には1日5分が私が得るすべてですが、私は実際にそれをあなたに投げ返すつもりです、ダン、私はあなたが普通の人々に瞑想させる専門家であることを知っているからです。
それで、これに関するあなたのアドバイスは何ですか?
バーをさらに下げます。
31日のうち25日に少なくとも1分間瞑想するようにしてください。
そして、これは実際に科学によって支えられています。
私たちが習慣形成について知っていることは、それが地獄のように困難であり、それにアプローチする最良の方法は、ユーモアのセンス、探求の感覚、謙虚さの感覚であり、あなたを含む誰にとっても難しいので、バーを低く設定すれば、成功する可能性が高くなるので、私たちのアプローチを支配するこれらの2つの小さなスローガンがあり、実際に私は私たちの本「Fidgety Skepticsのための瞑想」であなたとジェフ
1つのスローガンは「1分カウント」です。
はい、私はあなたが5分から10分、さらに多くのことをするのを見たいですが、正直に言うと、もう一度、私が言ったことを考えると、習慣の形成が難しいことについて私たち全員が知っていることは、1分 - 1分であなたは心がどれほどワイルドであるかの感覚を得ることができ、したがって、あなたの頭の中の声が定期的にあなたに提供しているすべての恐ろしいアイデアに対処するのに少し足を持っています。
そして、もう1つの小さなスローガンは「daily-ish」です。
繰り返しますが、私はあなたが毎日これをするのを見たいです。
私は毎日それをやろうとしていますが、「私は毎日これをするつもりです」と自分に言い聞かせて、あなたが一日を逃すと、あなたの頭の中の声が急襲し、「まあ、あなたは今失敗した瞑想者です。
デュース、私は出ています。
そして、「日常的」は、心理学者が心理的柔軟性と呼ぶものを提供します。
それはあなたが最初からやり直すことを可能にする一種の弾力性であり、その回復力、最初からやり直す能力は、あなたが実際に瞑想している間の瞑想の練習において非常に重要であり、あなたがしなければならない習慣を始めることになると、それはとても重要です-これを行うのはとても難しいので、あなたは3週間の瞑想をしなかった後、または運動しなかった3週間後に自分自身を拾うことができなければなりません、「OK、何も失われていません。
私はもう一度やり直すことができます。」
だから、ジェフ、あなたが言ったことから、私はそこでバーを下げたことを知っています。
それはあなたに与えますか--それはあなたにじんましんを与えますか？
いいえ、全然。
つまり、私は同じものを使うので、それはまさに--つまり、うまくいくことをするということです。
それに入り始め、それを少し味わうためにできることは何でもしてください、そして私は1分だと思います--それがあなたにそれの味を与えることができるなら、完璧です。
だから、私たちは瞑想について話し続けているので、ジェフ、それは私にとって理にかなっているかもしれません--あなたがそれに向いているなら、--ほんの数分だけやりましょう。なぜなら、人々がこれがどれほど簡単で、それがどれほど実行可能であるかの感覚を持つと、あなたはそのためのゲームですか？
ああ、はい、そうです。
実際、私は考えていました--私はデッドシンプル、5分間の瞑想を導くつもりですが、私たちはクリエイティブと開発者とプログラマーのグループを持っていることを知って、私たちの聴衆を念頭に置いてそれを行うつもりです。
私はこの比喩を使って、うまくいけばその聴衆に話しかけ、私たちがやっていることを実際にドラマ化するのに役立つでしょう。
それが5分間の瞑想のイントロです。
だから、どうぞ目を閉じてください。
どんなポジションでも、ただ快適に感じてください。
実際、目の前の地面を見て、好きなら開けてもらうこともできます。
それは一種のユーザーの選択です。
今、あなたが目を閉じたり開いたりしている場合は、いくつかの深呼吸から始めます...吸い込みで背骨を伸ばします...そして、息を吐くのはあなたの「ああ...」のようなものです。超リラックス。
体を通してリラクゼーションの波を送ることは、意図的にあなたの額を柔らかくすることを意味します...
そしてあなたの肩...
そしてあなたのお腹。
息を吐くたびに、あなたはもう少し落ち着いて、椅子や座っている場所にもう少し着地していると想像できます。
そして、瞑想の冒頭で私が最初にしたいことは、この内部調整、平静調整でチューニングのようなものです。これは「すべてをここにあるようにする」調整を意味します。
だから、あなたはあなたの環境で不完全な音や、あなたが多くの考えを持っているか、非常に少ない考えを持っているか、あなたの体が不快であるかもしれないという事実について緊張するつもりはありません。
それはすべてです--アイデアは、あなたがこれらすべてをそこにあるようにするつもりだということです
私たちは人生の不完全さを受け入れており、それは実際には調整として明白です。
それは一種の、これのようなものです--他の存在の方法は一種の緊張です。
代わりに、すべてを溶かすようなものです。
だから、ちょうどあなたを通過するように聞こえます。
体の感覚と思考が上がったり下がったりします。
すべて順調です。
そして、私たちはこの生き物のようなポーズに落ち着きます。
息を感じるかもしれない。
そして、ここで起こっていることは、私たちの経験がこれらすべての異なる層を持っているようなものです。
そして、瞑想には一種の「それへの」品質があります。
秘密の1つは、あなたが選ぶことです。
あなたが決めます。
どのレイヤーに注意を払うかを選択しているだけではありません。
あなたは休憩を取るためにこの機会を少し楽しむことを選んでいます。
あなたがそれに夢中になっているように呼吸の感覚に入ることができるかどうかを確認します。
私たちがそれを楽しくするなら、厳しい持久力テストにするのではなく、もっと瞑想したいと思うでしょう。
心はさまよう。完全に自然です。
あなたはこの意識が起こっているので、あなたは気づきます。
活性化された層が呼吸の上に重なり、漂流したことに気づき、呼吸層に戻ります。
そして、あなたはその考えを独自に展開させます。
今、あなたはそれに餌を与えていません。
それは消える必要はありません。
あなたは思考を取り除こうとしているわけではありません。
その思考プロセスは、ただ解き放たれ続けるでしょう。
だから、ここで楽しみのために - 私たちはレイヤーで作業しています - メニュー、ドロップダウンメニュー、ツールの1つであるグッドネッディネスツールでこの項目を選択するだけです。
それが選択されていることを確認してください。
それはあなたがすべてに暖かい輝きを放っているようなものなので、あなたは自分の経験を楽しんでいます。
私はそれをまとめる前にここで20秒の沈黙を危険にさらすつもりです、そして私は最後に来ますが、あなたがこれにどれだけ完全にコミットできるかを見るだけです。
体内の感覚。
体内にあるものを感じれば感じるほど、物事は落ち着き始めます。感覚はより微妙になります。
私たちがより静かになるにつれて、私たちの経験はしばしばより静かになります - そして、考えが来て、私たちを連れ去ります。
そのレイヤーが活性化されます。
私たちは気づきます。私たちは戻ってきます。
そして、それは練習の動きです。それは練習の動きです。
運動はコミットし、気を散らし、再コミットし、そして一種の穏やかな善意で手続きを詰めています。
では、ここでもう少し時間があります。
そして、私たちがこの非常に短い瞑想から抜け出す準備をしている間、ただ気づいてください...あなたはもっと落ち着いていると感じますか？
...もっとプレゼント？
そして、それは最終的にリトマステストです。
どうですか--どうやって練習を戻すのですか？
準備ができたら、目を開けてください。
ありがとう、ジェフ。
少なくとも、その瞑想では、あなたが強調した2つのことがありました。
一つは、あなたの頭から出て、あなたの体に入ることの計り知れない利点です。
それは--これは悲しいことに少し決まり文句です、あなたが知っている、体は知っています、などなど、しかし、決まり文句が決まり文句になるのには理由があり、それは彼らが真実だからです。
そして、私はあなたが私たちに体を持っているという生き物のような感覚と連絡を取るためにあなたが使ったこの言葉が大好きです。
私たちのほとんどは、ご存知のように、私たちはメイシーズデーのパレード風船のようなものです。
私たちは皆、その下に引きずられた小さな小さな体で世界を浮かべていますが、実際には、主に過去と未来である回転する物語から抜け出し、あなたの体に入る大きな可能性があります。それは本当に落ち着くことができます。
あなたが話したもう一つのことは、私たちが瞑想に気を取られてしまうという事実です。
あらゆる種類のクレイジーなことがあなたの心を通り抜けるでしょう。
昼食には何がありますか?散髪は必要ですか?
何とか、何とか、何とか...そして、多くの人々は、彼らがこのように気が散ったとき、彼らが座って瞑想し、心で働くことがあなたの手に生きた魚を持っているようなものであることに気づいたとき、多くの人々が自分自身に「ああ、私は失敗した瞑想者です。
私は決してこれを行うことはできません。
それは、正しい瞑想には心をクリアすることが含まれるという本当に有害な誤解があるからです。
私が冗談を言うのが好きなように、あなたが悟りを開いたり、死んだりしない限り、あなたの心をクリアすることは不可能です。
瞑想のゲーム全体は、あなたが気が散ったときに気づくことです...何度も何度も...そして最初からやり直すだけで、これはあなたの脳の上腕二頭筋カールであり、これは瞑想者の脳スキャンに表示されるものです。
だから私はただ--ところで、これは本当に重要です--私はすべきではありません--これは「ところで」ではありません。
これは「これがセールスポイントです」です。
あなた自身の心の不協和音と混乱を見ることの価値は、あなたが怒りやランダムな衝動、またはあなたの実際の生活の中でクッションからランダムな気を散らす考えによって待ち伏せされたとき、あなたはそれによって所有される可能性が低いということです。
私たちが瞑想でここでやっていることは、盲目的に反応するのではなく、人生の物事に賢明に反応する方法を学ぶことができるように、常に私たちを引っ張らないように、私たち自身の心の働きに慣れることです。
とにかく、ジェフ、私はたくさんのことを言っただけです。
そのいずれかがあなたにとって理にかなっていますか?
それはただ意味をなさない。
瞑想が個人的に私の人生にどのように現れたかの利点はよく知られている。
あなたがそこで言ったことはすべて、私にとって真実であることがわかりました。
美しい。
ジェフ、みんなを手放す前に、最後の質問をさせてください。
特にこの群衆にとって、興味深い質問は、「私たちの多くにとって、テクノロジーとの厄介な関係をどのように管理するか」だと思います。
テクノロジーをツールとして使用し、テクノロジーがあなたを所有している場所の反対側に使用していないことを確認するために何をしますか?
まあ、つまり、私たちのつながりの多くが事実上今起こっているので、それは超難しいです。
つまり、それが私の両親、そしてあちこちの友達とつながっている方法です。
私の仕事はすべて起こります。
私は、単一のことにそれほど執着しないことによって神経系のバランスを取ることは賢明であると言うでしょう、そして、あなたは何が起こっているのかに注意を払い始めることによってそのフィードバックを得ます、あなたは知っていますか？
だから、あなたは--あなたが知っている、あなたはあなたの仕事を一時停止し、あなたは行く、「OK、私にチェックインさせてください。
こっちはどうしてるの?」
つまり、それは--心は非常に、非常に強力です。
それは超大国のようなものですが、その強迫観念で完全に引き継ぐでしょう。
だから、それが私のテクノロジーの使用を管理する方法だと思います。
私はいつも立ち止まって、ストレッチをして、散歩に行って、戻ってきます。
そして、私はまた、1日にX時間のスクリーンタイムしかやっていないことを確認し、その時間は以前よりもはるかに低くなっています。
私はここで最後のアピールで締めくくりたいと思います。
幸福は一般的に誤解されている概念だと思います。
瞑想を取り巻く科学が私たちに示しているのは、神経科学、人々の脳を見て、彼らが瞑想するときに何が起こるかを見ること - これが私たちに示しているのは、幸福はスキルであるということです - 心は訓練可能です - 私たちが望むすべてのものは本当に心の状態に煮詰めることができるということです。
私たちは、プロの成功、ロマンチックな成功、その新しい車を手に入れること、その大きな休暇に行くことを望んでいると思うかもしれませんが、私たちが本当に望んでいるのは、それらの目標に伴う精神状態です。
そして、結局のところ、これらの精神状態のすべて - 落ち着き、幸福、つながり、思いやり、愛 - これらは訓練可能なスキルであり、瞑想はあなたがそれを行うことができる1つのモダリティなので、私は本当にあなたがそれを試してみることを奨励します。
閉じる前に、ジェフ、ありがとうと言いたいだけです。
愛してるよ。お会いできてうれしいです。
私と一緒にこれをしてくれてありがとう。
いいえ、問題です。私も愛してるよ、相棒。
私たちは本当に困難な時期を生きていることを知っています、そして私はあなたに最善を祈り、あなたがそこにしがみつくことができることを願っています、そしてまた、このトークを見ていただきありがとうございます。
♪ ♪